Love at Night EP19
[Love At Night]
I disagree.
Aku menolak.
I stayed in the hospital all night yesterday,
Kemarin aku menginap semalaman di rumah sakit.
and I am now exhausted.
Sekarang tubuh dan pikiranku lelah.
Invalid disagreement.
Penolakan tak berlaku.
Do not forget our appointment.
Jangan lupakan janji.
I decide
Tempatnya,
the place.
aku yang putuskan.
What is going on
Dalam pikiran Pengawas Xu
in Director Xu's mind?
sedang asal memikirkan apa?
Nothing.
Tak memikirkan apa pun.
Sixty-five minutes.
Enam puluh lima menit.
What?
Apa?
I want to thank Mr. Mo
Aku mau berterima kasih pada Direktur Mo,
for setting up such a big round for me
demi membiarkanku tidur selama 65 menit,
to make up for 65 minutes' sleep.
dan melakukan hal sebesar ini.
You are so dangerous,
Lihatlah, kau begitu berbahaya.
what if I like you too much
Jika aku menyukaimu,
and can't control myself?
menyukai sampai tak bisa ditarik kembali, bagaimana?
Then don't  control.
Kalau begitu, jangan tarik kembali lagi.
Stay being like this
Terus seperti ini.
and take the risk.
Coba bahaya ini secara langsung.
I'm afraid to be in the danger
Takutnya jika berada dalam bahaya,
of a broken heart.
luka patah hati akan sulit sembuh.
I won't let you get hurt.
Aku tak akan membiarkanmu terluka.
How is the operation?
Bagaimana operasinya?
Quite well.
Cukup lancar.
Already out of danger.
Sudah berhasil terlepas dari bahaya.
Right,
Oh iya.
I wasn't at the wine party yesterday,
Acara pertemuan kemarin aku tak ada,
did anyone covet my male partner?
apakah ada orang yang mengharapkan pendamping priaku?
Maybe.
Mungkin saja.
Was there any one beautiful
Kalau begitu, apakah ada yang cantik?
or better-shaped
Misalkan postur tubuhnya lebih bagus dari aku.
or understand better...
Jika tidak, dia lebih mengerti...
I didn't notice.
Aku tak perhatikan.
Then what about Lin Siyu?
Bagaimana dengan Lin Siyu?
Did she go there yesterday?
Apakah dia pergi ke sana kemarin?
Did she occupy the position of mine as your partner?
Apakah dia menguasai posisiku sebagai pendamping wanita?
Wang Ji picked her up.
Wang Ji sudah bawa dia pergi.
Then she...
Kalau begitu, dia...
Fifty-five minutes left.
Masih ada 55 menit.
But...
Namun...
Sleep.
Tidurlah dengan patuh.
OK.
Baik.
In the market, there are still several other companies
Sekarang masih ada beberapa perusahaan lain di pasaran
that are eyeing Taikang.
yang masih sangat mengawasi Taikang.
After this signing,
Setelah berhasil tanda tangan kontrak kali ini,
we will
kita pada akhirnya
finally become its shareholder
akan berhasil masuk dengan saham
with 37% of the shares.
sebanyak 37%.
Well done!
Kerja bagus.
Then hurry up to implement the contract
Kalau begitu, cepatlah tanda tangani kontrak.
in case there are any variables.
Mencegah terjadi perubahan lagi.
Don't worry,
Tenang saja.
it's already arranged.
Semua sudah diatur dengan baik.
Mr. Mo is really promising.
Direktur Mo sungguh pemuda yang berbakat.
Taikang has been gaining momentum in recent years,
Perkembangan Taikang dua tahun ini sedang hebatnya,
and many companies are eyeing it.
banyak perusahaan yang mengawasinya.
I didn’t expect Mr. Mo to break through the siege
Tak disangka Direktur Mo bisa melewati rintangan,
and get its shares.
membuatnya jadi milik sendiri.
How else can I make such a great effort
Jika tidak, kenapa aku berusaha begitu keras
to hire him?
menariknya kemari.
Mr. Han,
Direktur Han.
You have to try harder
Teknologi Weirui yang ada di tanganmu
for Weirui Tech.
juga harus lebih berusaha lagi.
OK.
Baik.
Don't worry.
Anda tenang saja.
It's weird
Sungguh aneh.
you should even worry about love affairs.
Tak disangka kau juga bisa bingung karena masalah cinta?
Not really.
[Tidak juga.]
I'm
Aku
just a little annoyed.
hanya ada sedikit kesal.
Then have a try.
Kalau begitu, coba saja.
You mean
Maksudmu,
I try to get along with him?
kami berdua coba bersama dulu?
The person who upsets you
Orang yang bisa membuatmu kesal
is definitely not ordinary.
pasti tak biasa.
Just tell me whether you like him or not.
Kau langsung beri tahu aku saja, kau suka atau tidak?
I can't.
Tak bisa.
We are not a good match at all.
Kami berdua sama sekali tak cocok.
This is impossible.
Ini hal yang tak mungkin.
Why not?
Kenapa?
Because
Karena
I...
[aku itu...]
Fang Qi
Fang Qi.
I really think you are weird.
Aku sungguh merasa kau sangat aneh.
When did you
Sejak kapan kau mulai
become so nagging?
berubah jadi begitu plinplan?
I'm not nagging with you.
Aku tak sedang plinplan denganmu.
I'm discussing with you cautiously.
Bukankah aku sedang diskusikan dengan hati-hati denganmu?
Didn’t you tell me before
[Bukankah sebelumnya kau pernah bilang?]
to put the man down
Taklukkan pria itu
or let him out?
atau lepaskan dia.
Isn't this what you told me?
Bukankah kau yang bilang padaku?
Never mind.
Sudahlah, sudahlah.
Go back to your work.
Kau bekerjalah.
Let me digest it myself.
Aku cerna sendiri dulu.
Bye.
Sampai jumpa.
The data of Taikang we provided
Data Taikang yang kita berikan kali ini
is perfect this time
sangat sempurna.
and Mo Lingze really got fooled.
Mo Lingze memang sudah terjebak.
He is such a keen person,
Dia orang yang begitu sensitif,
didn't he suspect?
apakah tak merasa curiga?
It's too late to be suspicious.
Curiga juga sudah terlambat.
The investment agreement will be sent out soon.
Kontrak kerja sama sudah akan segera dikirim keluar.
He has always been defiant
Dia biasanya sangat sombong.
and it seems that this time he is going to stumble.
Sepertinya kali ini dia akan mengalami kegagalan.
Thanks to Lawyer Fan
Masih harus berterima kasih banyak pada Pengacara Fan.
for persuading Taikang.
Merepotkanmu bertindak untuk membujuk orang Taikang.
Greedy people don’t have to be persuaded.
Orang yang serakah tak perlu dibujuk.
In order to get the favor of more investors,
Demi mendapat lebih banyak perhatian investor,
they are willing to take risks.
mereka bersedia mengambil risiko.
Lawyer Fan,
Pengacara Fan.
you are crueler than me.
Kau lebih kejam dariku.
I just want to kick Mo Lingze out of Shangger,
Aku hanya ingin mengusir Mo Lingze dari Shangge.
but with your trick,
Sedangkan begitu jurusmu ini dikeluarkan,
no one in the entire investment community
seluruh dunia investor
will hire him.
juga tak akan ada orang yang mau mempekerjakannya dengan mudah.
What he took from me
Yang dia rebut dariku,
I will ask him to double it back.
aku ingin dia bayar berlipat ganda.
What?
Apa?
Taikang Biological Project has a problem?
Biologi Taikang bermasalah?
I'm not sure, just an intuition.
Tak yakin, hanya semacam insting.
I have no evidence yet.
Masih belum ada bukti.
But we have checked carefully before,
Namun, sebelumnya kita sudah selidiki dengan teliti.
and the data is right.
Data tak bermasalah.
Then check again,
Kalau begitu, selidiki sekali lagi.
and see which link went wrong.
Lihat di sesi mana muncul celah.
We've been following up for so long.
Kita sudah ikuti begitu lama.
This is the last step,
Tersisa langkah terakhir ini,
it shouldn't be...
seharusnya juga tak seperti itu.
Don't take any chances.
Tak ada keberuntungan.
OK.
Mengerti.
But
Namun,
the legal department is already reviewing the investment agreement.
bagian hukum sudah sedang mengurus perjanjian investasi.
Intercept as soon as possible.
Segera tahan.
This is where you must bring me to?
Inilah tempat yang kau harus bawa aku kemari?
Right.
Benar.
How fast time passes.
Lihatlah betapa cepatnya waktu berlalu.
Many of the facilities here have been changed,
Di sini ada banyak dekorasi sebelumnya yang sudah berubah.
and we have grown up.
Kita juga sudah tumbuh dewasa.
You grew up,
Kau yang tumbuh dewasa.
I've always been an adult, okay?
Aku selalu jadi orang dewasa, mengerti?
What on earth is your wish?
Sebenarnya kau punya permintaan apa?
Wait.
Tunggu saja.
Hello, an ice cream.
Halo, satu es krim.
Thank you.
Terima kasih.
This is it.
Hanya ini.
Buying you an ice cream.
Beli es krim untukmu.
This is it?
Hanya ini?
This is it.
Hanya ini.
Because I’m Xu Qingyou's younger brother,
Karena aku adalah adik Xu Qingyou,
so
jadi,
when I was young, I was also your younger brother.
saat kecil juga adalah adikmu.
You always let me follow behind you,
Setiap kali kau selalu membiarkanku mengikutimu dari belakang.
bought me ice cream
Membelikan es krim untukku.
and played around with me.
Membawaku main ini dan itu.
Sometimes you quarreled with those kids
Terkadang demi rebutan jungkat-jungkit,
in order to get the seesaw.
kau sering bertengkar dengan anak-anak itu.
You were not afraid of the boys
Anak laki-laki yang lebih besar darimu,
who were older
yang tubuhnya lebih tinggi darimu,
and taller than you.
kau juga tak takut satu pun.
From that moment on,
Dimulai sejak saat itu,
I wanted to grow up.
aku ingin tumbuh besar.
I wanted to grow up quickly
Ingin lebih cepat tumbuh besar.
and grow taller than you,
Tumbuh lebih tinggi darimu.
so that I could become
Dengan begini, aku bisa jadi
a man next to you
pria yang berdiri bersamamu
to protect you
dan melindungimu.
instead of the younger brother who has been protected by you.
Melainkan bukan adik yang selalu kau lindungi.
I didn't expect
Tak disangka
you have so many things in your mind
saat kau kecil
when you were a kid.
otakmu juga memikirkan begitu banyak hal.
I always thought that
Selalu mengira
this place should be where I say I love you
di sini seharusnya adalah tempat aku mengutarakan perasaan padamu.
but I didn’t expect it to be
Tak disangka
a place to say goodbye to you.
malah menjadi tempat untuk berpamitan denganmu.
I know that
Aku tahu
true love is fulfillment
cinta yang sesungguhnya
not possession.
adalah merestui, bukanlah memiliki.
I like you.
Aku menyukaimu.
I don’t want you to be aggrieved,
Aku tak ingin kau tertindas sedikit pun.
so I’m willing to take a step back.
Jadi, aku bersedia mundur selangkah.
However,
Namun,
if you encounter any difficulties
kelak jika kau punya masalah apa pun,
in the future,
kesulitan apa pun,
I will always be there.
aku akan selalu ada.
Of course,
Tentu.
including dating.
Juga termasuk pacaran.
What do you mean?
Apa maksudmu dengan ini?
It means
Maksudku
when you figure it out,
kapan pun kau sudah memikirkannya,
and are willing to date with me,
sudah bersedia pacaran denganku,
tell me,
beri tahukan padaku.
I will definitely come back.
Aku pasti kembali.
But,
Namun,
if it wasn't for your initiative,
jika bukan kau yang inisiatif mengajak,
I would never disturb you again.
aku tak akan mengganggumu lagi selamanya.
Fine,
Baiklah.
I have to go.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Take care.
Kau jagalah dirimu sendiri.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
Coming.
Datang.
Please.
Silakan.
Waiting for a long time? There was a traffic jam today.
Sudah menunggu lama, 'kan? Hari ini sedikit macet.
No.
Tidak.
Please.
Silakan.
How about it? Sincere enough?
Bagaimana? Cukup tulus, 'kan?
The takeaway
Pesan dari luar, 'kan?
is really sincere.
Memang cukup tulus.
So perfunctory.
Begitu asal menjawabku.
I don't know how to cook.
Karena aku tak bisa memasak, 'kan?
Well,
Kalau tidak...
how about this?
Begini sudah bisa, 'kan?
Not enough.
Tak cukup.
Sister,
Kak.
open the door please.
Bukalah pintu untukku.
I'm coming for dinner.
Aku datang numpang makan.
Can I pretend not to be at home?
Apakah aku boleh pura-pura tak ada di rumah?
Sister,
Kak.
I don't want to go.
Aku tak ingin pergi.
Open the door or I will come in by myself.
Jika kau tak buka pintu lagi, aku masuk sendiri.
Coming.
Datang.
What?
Mau apa?
Dinner.
Numpang makan.
What took you so long
Sedang apa?
to open the door?
Buka pintu saja begitu lama.
You have a guest.
Ada tamu, ya?
This is Mr. Mo.
Ini adalah Direktur Mo.
This is my brother, Xu Wei.
Ini adikku, Xu Wei.
I mainly want to thank Mr. Mo.
Yang paling penting aku ingin berterima kasih pada Direktur Mo.
Please, Mr. Mo.
Direktur Mo, silakan.
I didn't help much.
Aku tak bantu apa pun.
I don't deserve your thanks.
Rasa terima kasihmu tak sanggup kuterima.
You deserve it.
Sanggup terima, sanggup terima.
If you feel that
Jika kau merasa
my sincerity is not enough,
ketulusan ini masih tak cukup,
I will treat you to a richer meal someday.
lain hari saya traktir Anda makan yang lebih mewah.
Okay?
Bagaimana?
Deal.
Sepakat.
The flowers and candles
Bungamu dan lilin,
are far too...
dibuat terlalu...
Far too what?
Terlalu apanya?
People who don’t know
Yang tak tahu
will think you two are in an underground relationship.
akan mengira kalian sedang pacaran diam-diam.
What do you know as a kid?
Kau seorang anak-anak, apa yang kau tahu?
Nonsense.
Asal berbicara.
I haven't asked you yet.
Aku masih belum tanya padamu.
Why did you suddenly come for dinner?
Kenapa kau tiba-tiba datang ke tempatku untuk numpang makan?
I just miss you.
Aku... Aku sudah merindukanmu.
Can't I?
Tak boleh?
Do you think I will believe you, Xu Wei?
Apa kau merasa aku akan percaya, Xu Wei?
Did you run out of living expenses?
Apakah uangmu sudah tak cukup?
Can you
Apakah kau bisa
stop seeing me as a snob?
jangan memikirkanku dengan begitu rendah?
Can't I come because of something else?
Aku datang mencarimu apakah tak bisa karena hal yang lain?
Because of what?
Karena apa?
You...
Kau...
I want to eat the meal you cook.
Aku ingin makan masakanmu.
I can cook? When did this happen?
Kakakmu ini bisa memasak? Sejak kapan itu?
I just have nowhere to eat,
Aku sudah tak punya tempat untuk makan lagi.
so I just come for dinner.
Jadi, datang numpang makan.
Mr. Mo,
Direktur Mo.
do you have someone you like?
Apakah kau punya orang yang kau sukai?
Yeah.
Punya.
Are you dating?
Kalau begitu, apakah kalian sudah bersama?
I suppose so.
Seharusnya.
So envious of you.
Sangat iri padamu.
Nothing to be envious of.
Untuk apa merasa iri?
My girlfriend thinks a lot
Pemikiran pacarku lebih banyak,
and doesn’t want to make it public.
tak ingin publikasikan.
Then she's going too far,
Kalau begitu, ini sudah sangat keterlaluan.
but I feel much better.
Namun, setelah mendengarnya, hati ini terasa jauh lebih damai.
For what?
Apa yang bisa memengaruhi kedamaian hatimu?
You don't have a girlfriend.
Kau juga tak punya pacar.
Don't comment.
Jangan asal berkomentar.
I think Xu Wei made a lot of sense.
Menurutku, perkataan Xu Wei cukup masuk akal.
Yeah.
Benar.
The chopsticks are dirty, let me wash them.
Sumpit sudah kotor, cuci dulu.
I'll go to the bathroom by the way.
Aku sekalian pergi ke toilet.
What are you doing? Xu Wei is still here.
Kau sedang apa? Xu Wei masih di sini.
Punishment.
Hukuman.
For what?
Hukuman untuk apa?
Breaking the appointment again.
Mengingkari janji lagi.
Fine.
Aku mengerti.
Then I will make you
Kalau begitu, besok pulang kerja,
an official date tomorrow after work, OK?
akan kuganti dengan kencan yang resmi, ya?
Can I still trust you?
Apakah kata-katamu masih bisa dipercaya?
Yeah.
Bisa dipercaya.
I'll trust you again.
Percaya padamu sekali lagi.
Sister, bring me some tissues, please.
Kak, kau datang antarkan tisu padaku.
The tissues are running out.
Tak ada tisu lagi di toilet.
Hurry up.
Cepatlah.
OK.
Baiklah.
The data released to the outside
Data yang diumumkan ke bagian luar
is of course sounding and perfect.
tentu saja sangat bagus, sempurna tanpa cacat.
But take a look.
Namun, Anda lihatlah.
Jump tickets, out-of-order numbers,
Cek tak beraturan, urutan nomor sangat kacau.
these are to make it impossible to verify.
Ini demi membuat orang lain tak bisa menyelidikinya.
Besides,
Lagi pula,
Taikang has carried out another round of financing.
Taikang menjalankan sekali lagi investasi gabungan.
The amount is much larger than the expansion needs.
Angkanya jauh lebih besar dari pengeluaran yang diperlukan.
So there must be a problem with their capital chain.
Jadi, rantai investasi mereka pasti ada masalah.
There are some data that
Beberapa data
only held by some key people.
hanya dimiliki orang-orang yang penting.
There is a capable person
Ada satu orang,
who may have channels to help you.
dia punya kemampuan dan jalur pemasaran, seharusnya bisa membantu.
Who's that?
Siapa?
Let me tell you,
Kukatakan padamu.
Poker Face is
Si Dingin Mo ini adalah seorang
a harsh and perverted
iblis penyiksa yang sikap tegasnya
abuser.
sudah sampai tahap psikopat.
He is a big fire pit.
Sungguh seperti tungku api besar.
He makes Wang Ji and I stay up late to work overtime every day.
Setiap hari membuatku dan Wang Ji begadang terus,
It drives me crazy.
kepalaku sudah hampir botak.
Fortunately, you didn't jump in.
Untung saja kau tak melompat masuk.
Isn't this pretty rigorous?
Bukankah ini cukup tegas dan waspada?
In line with his usual style.
Cocok dengan gaya kebiasaannya.
Did you take the wrong medicine to speak for him?
Apa kau salah makan obat? Kau bantu dia bicara.
Oh right,
Oh iya.
do you have a photo of the Botanic Garden Restaurant
Restoran taman yang kau rekomendasikan padaku kemarin,
you recommended me last time?
apa kau punya fotonya?
You can take a look on its website.
Kau lihat saja sendiri di internet.
The atmosphere of the restaurant is really good.
Suasana restoran itu memang lumayan.
In addition to the plants,
Selain ada pemandangan tanaman,
there is also a dance floor and a band.
ada juga bar, grup musik,
A lot of people go there to propose marriage.
sangat banyak orang pergi melamar di sana.
Band.
Grup musik?
What's this?
Apa ini?
Still want to hide from me.
Masih ingin menutupinya dariku?
Let's be honest.
Katakanlah dengan jujur.
What's the situation?
Ada apa ini?
Tell you the truth,
Jujur saja padamu.
I have
Aku sudah
jumped into that fire pit.
lompat ke tungku api ini.
You and Poker Face...
Kau dan si Dingin Mo...
Keep your voice down.
Kecilkan suaramu.
Can you?
Apa bisa kecilkan suaramu?
I'll let go.
Kulepaskan tanganku.
Xu Qingyou, you are going too far.
Xu Qingyou, kau sungguh sangat keterlaluan.
You dare to hide such a big thing from me.
Kau malah sembunyikan masalah sebesar ini dariku.
Actually,
Sebenarnya aku
I didn’t want to hide it from you.
juga bukan ingin menutupinya darimu.
I just didn’t find a suitable time
Hanya saja aku belum menemukan sebuah momen yang tepat
to tell you.
untuk berbagi denganmu.
When did it happen?
Kapan itu terjadi?
How far have you gone?
Sudah sampai tahap mana?
Did you do everything that people in love do?
Apakah sudah Home Run?
Tell me everything clearly.
Katakan semua dengan jelas padaku.
Be lenient with confession and strict with resistance.
Jujur dimaafkan, menolak dihukum.
Tell me.
Katakan.
Lingze,
Lingze.
it's been a long time.
Lama tak bertemu.
Your suit fits you well,
Jas hari ini cukup cocok denganmu.
and your tie is not bad.
Dasimu juga lumayan.
Mr. Luo introduced me
Direktur Luo merekomendasikanku untuk datang kemari
for the purpose of Taikang Biological Project.
demi masalah Biologi Taikang.
Shangger holds
Kami Shangge memiliki
37% of Taikang's shares.
37% saham Taikang.
But this week
Namun, di minggu ini,
we found that
kami menyadari Taikang
Taikang is suspected of falsifying sales figures.
ada kemungkinan memalsukan data penjualan.
What does it have to do with me?
Apa hubungannya denganku?
Taikang has been gaining momentum
Selama beberapa tahun ini,
in the capital market in recent years.
kondisi Taikang sedang bagus di pasaran permodalan.
Isn’t Miss. Tang also staring at it?
Bukankah Direktur Tang juga sedang mengawasi "daging" ini?
After so many years,
Sudah bertahun-tahun,
you still care about me so much.
kau masih begitu perhatian dengan masalahku.
If I care a little bit about you,
Jika aku bisa lebih serius lagi,
I should have found that you have watched for months
juga seharusnya menyadari Direktur Tang mengawasi selama berbulan-bulan,
but haven’t entered the game so long.
malah terus tak bergabung,
You must have known the inside story beforehand.
pasti sudah memahami keadaan lebih dulu.
We need the data you have.
Kami butuh data yang ada di tanganmu.
Of course,
Tentu,
you're a businesswoman,
Direktur Tang adalah pebisnis.
so we won’t ask for help empty-handed.
Kami tak akan minta bantuan dengan tangan kosong.
After it is done,
Setelah masalah diatasi,
Shangger is willing to
Shangge bersedia mengeluarkan
hand over 5% of the shares of Taikang.
5% saham Taikang.
If this is the case,
Jika hanya seperti ini,
Shangger’s sincerity is not enough, right?
ketulusan dari Shangge masih tak cukup, 'kan?
You make the condition.
Anda sebutkan syaratnya.
You.
Kau.
My condition is you.
Syaratku adalah kau.
I'm afraid that the sincerity you want
Ketulusan yang Direktur Tang inginkan,
is not something that Shanger can afford.
takutnya Shangge tak bisa memberikannya.
Don't you want the evidence of forgery?
Apakah tak mau bukti pemalsuan lagi?
The tie was a sword wipe for soldiers in ancient Rome.
[Di Roma kuno, dasi adalah kain pengelap pedang prajurit.]
Today is your first business negotiation.
[Hari ini adalah diskusi bisnismu yang pertama.]
I will accompany you,
[Aku akan menemanimu.]
and see you return home in triumph.
[Pulang dengan kemenangan bersamamu.]
Mr. Mo
[Direktur Mo.]
I went into the water to shoot today
[Hari ini syuting dengan masuk ke air,]
and got a glorious fever.
[hasilnya aku demam dengan terhormat.]
Can the appointment be rescheduled for another time
[Demi tak melibatkanmu,]
so as not to bother you?
[apakah kencan bisa diganti lain kali?]
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
It's all right to work hard,
Berusaha dalam bekerja memang tak salah,
but you have to look after yourself.
tapi kau juga harus jaga kesehatanmu sendiri, 'kan?
Do whatever others ask you to do?
Memintamu masuk ke air, kau langsung masuk.
What? Feel sorry for me?
Kenapa? Tak tega?
This is nothing.
Ini juga bukan apa-apa.
Isn't it for shooting?
Bukankah hanya syuting saja?
Others didn't want to go,
Orang lain tak mau pergi,
so I had to be the stand-in.
hanya bisa aku jadi penggantinya.
You call this nothing?
Sudah begini, masih bilang bukan apa-apa.
I'm telling you Xu Qingyou,
Kuberi tahu kau, Xu Qingyou.
if you don't take care of yourself,
Kelak jika kau tak jaga kesehatanmu lagi,
you will be punished.
akan diberi hukuman rumah.
I got it.
Aku mengerti.
Don't be angry, please.
Kau jangan marah lagi, ya?
Shall I make amends?
Kalau tidak, aku tebus kesalahanku dengan jasaku?
By the way, I feel better now.
Oh iya, sekarang aku sudah membaik.
I have booked the Botanical Gardens Restaurant.
Aku sudah pesan restoran taman.
Why don't we go eat together now?
Bagaimana kalau kita pergi makan bersama sekarang?
You're not going anywhere today.
Hari ini kau tak boleh pergi ke mana pun.
Rest at home.
Istirahat dengan baik di rumah.
That was carefully prepared,
Itu sudah kusiapkan dengan sangat serius.
how can we just not go?
Bilang tak pergi langsung tak pergi.
Look, I am definitely OK right now.
Kau lihat sekarang aku sebenarnya tak ada masalah apa pun lagi.
Are you still going?
Apakah masih pergi sekarang?
Don't touch me, I've got a runny nose.
Jangan sentuh aku, ingusku mengalir.
Give me a tissue.
Berikan aku tisu.
Here.
Ini.
Give it to me.
Berikan padaku.
Drink more water.
Minum air lagi.
Look at you everyday
Kau ini setiap hari
paint at night
menggambar di malam hari,
and teach children during the day.
mengajari anak-anak di pagi hari.
Can you bear it?
Apakah tubuhmu bisa tahan?
Don't talk to me now.
Sekarang kau jangan bicara denganku.
I haven't closed my eyes for several days.
Aku sudah tak tidur berhari-hari.
You can't do this.
Kau tak bisa seperti ini.
Don't you die young
Jangan sampai nanti tak bisa mendapatkan Kak Qi,
before Qi falls in love with you.
kau sudah meninggal di usia muda.
Let me tell you,
Kukatakan padamu.
there are so many people who die because of overwork.
Sekarang sangat banyak orang yang meninggal karena terlalu lelah.
If something really happened to you,
Jika sungguh terjadi sesuatu padamu,
it wouldn't be a work injury.
aku tak termasuk menyiksa karyawan.
Although I promised Fang Qi
Meski aku sudah menyetujui Fang Qi
not to bother her,
tak akan dengan inisiatif mengganggunya,
if she has any difficulties,
tapi jika dia punya kesulitan apa pun,
I can't just sit back and do nothing.
aku juga tak bisa duduk diam saja.
What? Yunhai Tech again?
[Sedang apa? Teknologi Yunhai lagi?]
You tell that Mr. Wang,
[Kau beri tahukan pada Direktur Wang itu.]
I don’t have time to accompany him to figure it out.
[Tak ada waktu menemaninya terus gonta-ganti ide.]
I just vent,
[Aku hanya melampiaskannya saja.]
can I really quit?
[Apa aku sungguh bisa lepas tangan?]
I'm outside now.
[Sekarang aku sedang di luar.]
I'll go back later and change it for you.
[Nanti agak malam aku pulang dan ubah untukmu.]
That's it.
[Begini saja.]
Fang Qi
[Fang Qi.]
Let's go.
[Ayo.]
The capitalist again.
Perusahaan permodalan datang lagi.
Don't do it, you are an artist.
Jangan lakukan lagi, kau adalah seniman.
No,
Tak bisa.
if he troubles me now,
Sekarang dia sudah menyulitkanku,
he won’t trouble Fang Qi.
maka tak akan menyulitkan Fang Qi lagi.
Hello.
Halo.
I saw your painting.
[Aku sudah lihat gambarmu.]
The color is so dark, I can’t see it clearly at night.
[Warnanya begitu gelap, sama sekali tak bisa lihat jelas di malam hari.]
Didn't you say it's too bright?
Bukankah kau yang merasa terlalu terang?
Is this your attitude?
[Sikap apa kau ini?]
Fine.
Baik, baik, baik.
I will modify it tomorrow.
Aku ubah besok.
No, come and modify it now.
[Tak bisa, segera ubah sekarang.]
Wait a minute, Mr. Wang.
Tunggu, Direktur Wang.
I promised you to paint for free
Gambar secara gratis untukmu yang kujanjikan
and I will definitely finish it on time.
pasti akan kuselesaikan tepat waktu.
What about your promise to me?
Jadi, bagaimana dengan hal yang kau janjikan padaku?
Here, Dalang,
Mari, Nona Besar.
take the medicine.
Minum obat.
No.
Aku tak mau minum.
Didn't I drink a bowl of medicine yesterday?
Bukankah kemarin aku sudah minum satu mangkuk besar?
But you haven't recovered from your cold.
Siapa suruh flu seseorang masih belum sembuh?
Come on.
Cepat.
I'm over my cold,
Fluku sudah sembuh.
and I seriously suspect that
Lagi pula, aku sangat curiga
you are taking the opportunity to punish me.
kau sedang menghukumku dengan mengambil kesempatan ini.
You are not responsible for your own health,
Tak bertanggung jawab pada kesehatan diri sendiri.
shouldn't you be punished?
Apakah tak seharusnya menerima hukuman?
It's too bitter.
Terlalu pahit.
Come on.
Cepat.
You really won't drink?
Kau sungguh tak minum?
Fine.
Baik.
It took me half an hour to boil it,
Kumasak selama setengah jam.
if you don’t drink, I will pour it out.
Jika kau tak minum, aku buang saja.
I'll take a sip reluctantly.
Dengan sangat terpaksa, minum sedikit saja.
Good girl, here.
Yang patuh, mari.
Is it hot?
Panas tidak?
No.
Tak panas.
Bitter.
Pahit.
Just bear it and it will be over soon.
Tahan saja, nanti juga berlalu.
Stop.
Jangan suapi lagi, jangan suapi lagi, jangan suapi lagi.
Reward.
Hadiah.
I actually think
Sebenarnya aku merasa
you are quite caring.
kau cukup bisa menjaga orang juga.
You've taken care of people before, haven't you?
Dulu sering jaga orang lain, 'kan?
Of course.
Tentu saja.
Who was that?
Siapa?
Bobo, and his little Bobo.
Bo Bo dan juga Bo Bo kecilnya.
Hello?
Katakan.
Hello, Mr. Mo
[Halo, Direktur Mo.]
Lin Siyu is gone.
Lin Siyu menghilang.
She didn’t answer WeChat and the phone.
[Kukirim pesan WeChat tak balas, kutelepon juga tak angkat.]
Has she contacted you?
[Apakah dia ada menghubungimu?]
Wang Ji, where are you now?
Wang Ji, sekarang kau ada di mana?
We will go to find you.
Kami pergi mencarimu.
I will send you a location.
[Kukirimkan lokasi padamu.]
Right away.
Segera tiba.
Are you sure it's here?
Apa kau yakin di sini?
I didn't find her here, how about you?
Aku tak menemukannya di sini, bagaimana dengan tempatmu?
Me neither.
[Aku juga belum menemukannya.]
Let's meet first.
[Berkumpullah dulu.]
Ok, see you later.
Baik, sampai jumpa nanti.
How's it?
Bagaimana?
Mr. Mo
Direktur Mo.
Let's go find her over there.
Kita berdua cari ke sana.
You go on.
Kau coba cari lagi.
I'll go there.
Aku pergi ke sana.
Hello, is Lin Siyu here?
Halo, mohon tanya, apakah Lin Siyu ada di sini?
No.
Tak ada.
Lin Siyu, Lin Siyu.
Lin Siyu! Lin Siyu!
Seems not at home.
Sepertinya tak ada di rumah.
Let's go.
Ayo.
Hold on.
Tunggu.
What's the date today?
Hari ini tanggal berapa?
21st.
Tanggal 21.
Lingze
[Kakak Lingze.]
there will be a pineapple party on the 21st of next month.
[Tanggal 21 bulan depan ada pesta nanas.]
How about I invite you to have pineapple steak
[Bagaimana kalau kutraktir kau pergi ke Pulau Raja untuk makan]
on King’s Island?
[steik nanas?]
I know where she is.
Aku sudah tahu dia pergi ke mana.
Get in the car.
Naik mobil.
Wang Ji, go to King's Island.
Wang Ji, ke Pulau Raja.
Bury her!
Cepat kubur dia.
No one can find her in a while.
Nanti tak ada orang yang bisa menemukannya lagi.
Young girl,
Adik kecil.
can you hide me, too?
Apakah bisa menyembunyikanku juga?
Do you also want to play hide and seek?
Kakak, apakah kau ingin main petak umpet?
Yeah.
Benar.
I want no one to find me.
Aku ingin tak ada yang bisa menemukanku.
Sister, you are an adult.
Kakak, kau sudah dewasa.
You are too big for us to hide.
Kau terlalu besar, kami tak bisa menyembunyikanmu.
Yeah.
Benar.
I'm an adult.
Aku sudah jadi orang dewasa.
I can't hide.
Tak bisa bersembunyi lagi.
Hello, madam.
[Halo, Nona.]
How can I help you?
[Anda lihatlah, Anda ingin makan apa.]
What is your most signature dish?
[Apa yang paling direkomendasikan dari tempat kalian ini?]
Pineapple Steak.
[Steik nanas.]
Pineapple is the freshest in our shop,
[Nanas adalah nanas paling segar restoran kami.]
and the steak is the rib-eye steak delivered by air.
[Steik adalah daging iga sapi yang dikirim dengan pesawat kemari.]
It is highly recommended with limited daily supply.
[Rekomendasi dari restoran kami, setiap hari disediakan dalam jumlah terbatas.]
Pineapple Steak, medium rare.
[Steik nanas, kematangan 50%.]
I'm sorry ma'am
[Maaf, Nona.]
that gentleman
[Tuan itu barusan]
just ordered the last one.
[sudah memesan porsi terakhir.]
Fine, thank you.
[Kalau begitu, terima kasih.]
Sir,
[Tuan.]
I want to discuss something with you.
[Aku ingin diskusikan sesuatu denganmu.]
I'll treat your meal,
[Aku traktir makananmu ini.]
can you give me
[Apakah kau bisa mengalah dan berikan steik nanas]
the last pineapple steak?
[terakhir itu padaku?]
Do I look like someone who can't afford a meal?
[Apakah aku seperti orang yang tak sanggup bayar?]
Please,
[Kumohon padamu, Kakak.]
I've come all this way,
[Lihatlah, aku tak mudah bisa datang kemari.]
will you let me come for nothing?
[Apakah kau tega membiarkanku datang sia-sia?]
How about this?
[Bagaimana kalau begini saja?]
Let's exchange WeChat,
[Kita saling menambahkan kontak WeChat.]
and next time I'll treat you to something else.
[Lain kali aku traktir kau makan yang lain.]
I'm a food expert.
[Aku adalah ahli kuliner.]
I know all the Michelin in town.
[Aku tahu semua makanan baik seluruh kota.]
Such a handsome face,
[Tampang begitu tampan,]
but has no manners at all.
[tak jantan sama sekali.]
Here's your steak.
[Ini steik Anda.]
It's from that gentleman.
[Tuan yang tadi itu yang memberikannya pada Anda.]
Thank you.
[Terima kasih.]
Lin Siyu
Lin Siyu!
Let's find her.
Coba cari.
What are you doing here?
Kenapa kau berlari kemari?
Do you know how worried we are?
Apa kau tahu betapa kami mengkhawatirkanmu?
I just want to be an ostrich
Aku hanya ingin jadi burung unta.
and be alone, can't I?
Ingin menenangkan diri sendirian, tak boleh?
Are you done?
Apa kau sudah cukup berulah?
Go back.
Jika sudah cukup berulah, cepatlah pulang.
None of your business.
Tak perlu kau urus.
Why are you here if you hate me so much?
Kau begitu benci padaku, untuk apa lagi kau datang?
If he hated you,
Jika dia membencimu,
he wouldn't have looked for you everywhere
maka tak akan mencarimu ke mana-mana.
and couldn't have remembered this place.
Juga tak mungkin ingat tempat ini.
I know you don't like me,
Aku tahu kau tak menyukaiku.
but can you have dinner with me one last time?
Temani aku makan untuk terakhir kali, bisa, 'kan?
Isn't it just a meal?
Bukankah hanya makan saja?
Today is the 21st of October.
Hari ini adalah tanggal 21 Oktober.
It was here
Tiga tahun yang lalu,
that we first met
kita bertemu pertama kalinya
three years ago
di sini.
because of a steak.
Kenal karena sepotong steik.
Help yourself.
Makanlah.
It's on me.
Hari ini aku yang traktir.
I admit I like you a lot,
Aku akui, aku memang sangat menyukaimu.
but I just realized
Namun, sekarang aku baru menyadari,
that you're sharp, difficult,
kau ini orang yang berbicara kasar, sulit diatur,
cold-blooded, arrogant and particularly uncaring.
dingin, arogan dan sangat tak pandai menilai.
But I, Li Siyu,
Namun, aku Lin Siyu
don't like to owe people,,
biasanya tak suka berutang pada orang lain.
so let's have this meal
Setelah makan makanan ini,
and be done with it.
kita berdua impas.
After today,
Setelah hari ini,
I'm off to my next target.
aku akan pergi mencari target selanjutnya.
Don't regret then.
Saat itu, kau jangan menyesal.
Siyu,
Siyu.
Wish you happiness.
Semoga kau bahagia.